MATERIAL DEL SEGURO:
Vehiculo de uso prublico de propiedad de los prestatarios de una Edentidad Financiera, que hayan sido constituidos como garantia hipotecaria, y que se encuentre descritos o especificados en los contratos de prestamo y declarados en los vehiculos en garantia hipotecaria amparados por este contrato de seguro, son aquellos que el tomador, declare en los reportes mensuales que para tal objeto, se compromete a proporcionar a la compañia aseguradora hasta 12 dias despues de vencido el mes,


CLASIFICACION MATERIA ASEGURADA
DE USO PUBLICO
1. Microbuses, automoviles, camionetas, vagonetas, ambulancias de servicio medioc y otros similares, destinatarios al transporte publico en territorio nacional.
2. omnibus de servicio publico, destinados al transporte de pasajeros dentro del territorio nacional.
3. flota, lowboys y/o similares, incluyendo frigorificos, destinados al transporte de carga o mercaderia de terceros, dentro del territorio nacional.

RIESGOS CUBIERTOS Y VALORES ASEGURADOS POR BIEN ASEGURADO
1. Responsabilidad civil general, hasta USD 20.000
2. Responsabilidad civil consecuencial, hasta USD 5.000
3. Perdida total por accidente al 100 %
4. Perdida total por robo, al 100 %
5. Daños propios, hasta el valor comercial del vehiculo al momento del siniestro.
6. Conmocion civil, huelgas, daño malicioso, vandalismo y sabotaje, hasta el valor comercial del vehiculo al momentodel siniestro.
7. Riesgos de la naturaleza, hasta el valor comercial del vehiculo al momento del siniestro.